Hãy cùng khám phá Trợ lý ảo Học tập
trong Microsoft 365 Copilot qua hành
trình của Miguel, một chuyên viên tiếp
thị tại Contoso.
Khi anh chuyển từ tò mò về AI sang sử
dụng AI thành thạo trong thực tế.
Khi mở Learning Agent, anh ấy nhận
thấy trải nghiệm này mang được cá nhân
hóa, phù hợp với công việc của mình.
Bối cảnh này được hình thành dựa trên
hoạt động của anh ấy trên Microsoft
365 và chỉ số IQ công việc.
Những điểm nổi bật bao gồm khả năng
học tập xuất sắc, hồ sơ học tập với
các kỹ năng anh ấy muốn học, kèm theo
nội dung chuyên sâu được thiết kế
riêng cho anh ấy dựa trên vai trò và
tổ chức của anh, chẳng hạn như các
khóa đào tạo hoặc học viện cụ thể như
Học viện Copilot.
Anh ấy bắt đầu bằng một mẹo Copilot
hàng ngày để học cách sử dụng Copilot
soạn thảo email cập nhật đính kèm, một
công việc mà anh ấy luôn thực hiện thủ
công.
Hàng tuần, Copilot cung cấp bản tổng
quan và mẫu phù hợp với công việc của
anh ấy.
Ngoài ra, Copilot cũng nêu bật một vài
lời khuyên để kết hợp yêu cầu này với
các trách nhiệm công việc khác của anh
ấy.
Trở lại Trợ lý ảo Học tập, anh ấy chọn
một câu lệnh về Nâng cao kỹ năng để
học thiết kế câu lệnh, một kỹ năng mà
anh đã xác định là muốn phát triển.
Trong cuộc trò chuyện, anh ấy thấy các
đề xuất theo ngữ cảnh về thiết kế câu
lệnh dành cho chuyên viên tiếp thị,
với trải nghiệm học tập được điều
chỉnh cho riêng anh, bao gồm mẫu câu
lệnh có thể tái sử dụng ngay hôm nay.
Ở phần sau của phản hồi, trợ lý ảo đề
xuất nội dung và khóa học có liên
quan.
Các đề xuất được dựa trên dữ liệu
M365, nội dung SharePoint được tổ chức
của anh ưu tiên, nội dung có sẵn như
Bộ dẫn hướng Kỹ năng AI và Học viện
Copilot, cùng nội dung LMS của bên thứ
ba từ các đối tác như LinkedIn,
Skillsoft Learning và nhiều nguồn khác
qua Viva Learning.
Việc học ngay trong luồng giúp duy trì
ngữ cảnh, giảm gián đoạn và hỗ trợ
Miguel tiếp tục khám phá trong cuộc
trò chuyện.
Khi tìm hiểu sâu hơn, Tác nhân học tập
sẽ đề xuất nội dung phù hợp và xây
dựng kế hoạch nâng cao kỹ năng cá nhân
hóa.
Sau đó, Miguel chuyển từ việc học sang
việc thực hành.
Anh ấy khởi chạy một vai trò phù hợp
được lấy từ các đề xuất của những trải
nghiệm đối tác như LinkedIn Learning
và Skill Soft KC.
Anh ấy tùy chỉnh các bài tập tình
huống trong một cuộc trò chuyện tương
tác với AI và nhận được phản hồi tức
thì để biết chính xác điều gì đã làm
tốt và cần cải thiện ở đâu.
Sau khi luyện tập cho bài thuyết trình
sắp tới, anh ấy chuẩn bị cho kỳ thi
chứng chỉ bằng cách làm bài kiểm tra
đánh giá kỹ năng để xác nhận sự tiến
bộ về kỹ năng mà anh ấy đã học tuần
trước.
Khi anh ấy sẵn sàng nâng cao kỹ năng,
tác nhân học tập sẽ chuyển anh ấy sang
Bộ điều hướng Kỹ năng AI, nơi anh ấy
có thể hoàn thành chứng chỉ liên quan.
Khi Miguel và các bạn cùng trang lứa
tiếp tục nâng cao kỹ năng, các nhà
lãnh đạo phát triển nhân tài được hỗ
trợ bằng các bảng điều khiển phát
triển nguồn nhân lực, hiển thị các
thông tin nổi bật về mức độ tiếp thu,
sự tham gia và sự phát triển kỹ năng.
Tác nhân học tập chuẩn bị cho mọi nhân
viên cách vai trò của họ đang phát
triển trong thời đại AI.
Bằng cách đáp ứng nhu cầu của người
dùng và copilot với hướng dẫn phù hợp
với vai trò, nó biến việc đào tạo kỹ
năng thành tác động thiết thực trong
công việc.